1. openBrowser("https://testmy.onexamination.com/login.aspx")
5. maximizeWindow()
9. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Email address_ctl00MainC"), "vivek.jaiswal@northgateps.com")
13. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Password_ctl00MainConten"), "P@ssword2")
17. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Please enter your passwo"))
21. delay(2)
25. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Help"), 0)
29. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Exam Revision"), 0)
33. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Scores"), 0)
37. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_CPD"), 0)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Managed Accounts"), 0)
45. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Video Tutorials"), 0)
49. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Choose Questions"), 0)
53. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Core Questions"), 0)
57. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Group Learning"), 0)
61. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Partner Admin"), 0)
65. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Partner Centre"), 0)
69. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Exam Revision"))
73. verifyTextPresent("How would you like to study today?", false)
77. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Home"), 0)
81. click(findTestObject("Page_My Profile - BMJ OnExamination/a_Home"))
85. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Scores"))
89. verifyTextPresent("Score Analysis ", false)
93. click(findTestObject("Page_My Profile - BMJ OnExamination/a_Home"))
97. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_CPD"))
101. verifyTextPresent("CPD Modules", false)
105. click(findTestObject("Page_My Profile - BMJ OnExamination/a_Home"))
109. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Partner Centre"))
113. verifyTextPresent("Partner Centre", false)
117. click(findTestObject("Page_My Profile - BMJ OnExamination/a_Home"))
121. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Partner Admin"))
125. verifyTextPresent("Account Management", false)
129. click(findTestObject("Page_My Profile - BMJ OnExamination/a_Home"))
133. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Managed Accounts"))
137. verifyTextPresent("You do not have any groups associated.", false)
141. click(findTestObject("Page_My Profile - BMJ OnExamination/a_Home"))
145. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Help"))