1. openBrowser("https://testmy.onexamination.com/login.aspx")
5. maximizeWindow()
9. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Email address_ctl00MainC"), "vivek.jaiswal@northgateps.com")
13. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Password_ctl00MainConten"), "P@ssword2")
17. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Please enter your passwo"))
21. delay(5)
25. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/Page_My Profile - BMJ OnExamination/a_Exam Revision"))
29. click(findTestObject("Page_Exam Revision - BMJ OnExaminat/a_Choose Questions"))
33. verifyTextPresent("Choose Questions", false)
37. verifyTextPresent("Current Options Selected", false)
41. verifyTextPresent("Keywords: None", false)
45. verifyTextPresent("No of Questions", false)
49. verifyTextPresent("Curricula: All", false)
53. verifyTextPresent("Choose Questions", false)
57. verifyTextPresent("Choose Questions", false)
61. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Core Questions"), 0)
65. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Group Learning"), 0)
69. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Learning Journal"), 0)
73. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Mock Tests"), 0)
77. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Revision Advice"), 0)
81. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Tags"), 0)
85. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Work Hard"), 0)
89. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/button_Generate test"), 0)
93. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/button_Generate test"), "id", "btnGenerateRight", 0)
97. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/i_Exam Options_fa fa-cogs"), 0)
101. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/button_Generate test (1)"), "id", "btnGenerateLeft", 0)
105. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/a_My Profile"))
109. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/select_Active revision course_"), 0)
113. selectOptionByLabel(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/select_Active revision course_"), "UKCAT", false)
117. verifyOptionSelectedByLabel(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/select_Active revision course_"), "UKCAT", false, 20)
121. delay(5)
125. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Home"))
129. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Choose Questions"))
133. delay(5)
137. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_With Questions..._Questi"), 0)
141. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Filter by Curriculum_qCa"), 0)
145. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_All_coreAdvanceOption"))
149. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Revision Type_RevisionTy"), 0)
153. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Question Difficulty_qDif"), 0)
157. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Filter by Tags_qTag"), 0)
161. ExpectedPlaceholder = "eg, deep vein thrombosis, diabetes, thyroid"
165. placeholder = getAttribute(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Keyword Filter_QuestionK"), "ActualPlaceholder")
169. if (ExpectedPlaceholder == placeholder)
173. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_All curricula_qCat"))
177. verifyTextPresent("Abstract Reasoning", false)
181. verifyTextPresent("Decision Analysis", false)
185. verifyTextPresent("Quantitative Reasoning", false)
189. verifyTextPresent("Verbal Reasoning", false)
193. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/div_Exam Options"))
197. check(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Select curriculum_Catego_UKCAT"))
201. delay(5)
205. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"))
209. verifyEqual(Count, 6)
213. verifyOptionsPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"), ["10 questions", "20 questions", "30 questions", "40 questions", "50 questions", "53 questions"])
217. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/div_Exam resource"))
221. verifyTextPresent("Best Answer Question", false)
225. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Best Answer Question_que_UKCAT_Best Answer Question"), 0)
229. verifyTextPresent("Problem Solving Question", false)
233. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Best Answer Question_que_UKCAT_Problem Solving Question"), 0)
237. selectOptionByValue(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/select_DRCOGEndocrinology and"), "97", false)
241. delay(5)
245. verifyTextPresent("Medicine", false)
249. verifyTextPresent("Obs and Gynae", false)
253. verifyTextPresent("Paediatrics", false)
257. verifyTextPresent("Surgery", false)
261. check(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Select curriculum_Catego - Tropical"))
265. delay(5)
269. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"))
273. verifyEqual(Count, 3)
277. verifyOptionsPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"), ["10 questions", "20 questions", "24 questions"])
281. delay(2)
285. verifyTextPresent("MCQ", false)
289. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Question Type_questionTy_Tropical_MCQ"), 0)
293. verifyTextPresent("EMQ", false)
297. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Question Type_questionTy_Tropical_EMQ"), 0)
301. verifyTextPresent("n of Many", false)
305. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Question Type_questionTy_Tropical_n of Many"), 0)
309. selectOptionByValue(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/select_DRCOGEndocrinology and"), "28", false)
313. delay(2)
317. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_No tags_qTag"))
321. verifyTextPresent("Core Questions", false)
325. verifyTextPresent("Editor's Choice", false)
329. selectOptionByValue(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/select_DRCOGEndocrinology and"), "35", false)
333. delay(2)
337. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_No tags_qTag"))
341. verifyTextPresent("My Tags", false)