1. openBrowser("https://testcontrol.onexamination.com/Support/Default.aspx")
5. maximizeWindow()
9. setText(findTestObject("Page_Control Sign in/Alias"), "rafiqull.sheikh")
13. setText(findTestObject("Page_Control Sign in/Password"), "R@ve1234")
17. click(findTestObject("Page_Control Sign in/Sign In"))
21. delay(3)
25. verifyTextPresent("Help centre", false)
29. verifyTextPresent("New requests", false)
33. click(findTestObject("Page_Control Exam calendar/a_Users"))
37. verifyTextPresent("Manage users", false)
41. verifyTextPresent("Search for a user", false)
45. setText(findTestObject("Page_Control Manage users/Email Address"), "testautomation@gmail.com")
49. click(findTestObject("Page_Control Manage users/Search Button"))
53. delay(5)
57. click(findTestObject("Page_Control Manage users/a_Edit exams"))
61. delay(2)
65. click(findTestObject("Page_Control Manage users/Vivek.Jaiswal_UKCAT_Reset_Scores"))
69. delay(5)
73. click(findTestObject("Page_Control Help centre/a_Sign out"))
77. delay(2)
81. navigateToUrl("https://testmy.onexamination.com/login.aspx")
85. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Email address_ctl00MainC"), "testautomation@gmail.com")
89. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Password_ctl00MainConten"), "P@ssword1")
93. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Please enter your passwo"))
97. delay(2)
101. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Scores"))
105. verifyTextPresent("Score Analysis", false)
109. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/QuestionsTotal"), "185")
113. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/Mean score"), "62.2")
117. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/Current mean"), "0")
121. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/Naive mean"), "0")
125. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/QuestionsAnswered"), "0")