1. openBrowser("https://testmy.onexamination.com/login.aspx")
5. maximizeWindow()
9. Height = getPageHeight()
13. Width = getPageWidth()
17. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Email address_ctl00MainC"), "testautomation@gmail.com")
21. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Password_ctl00MainConten"), "P@ssword1")
25. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Please enter your passwo"))
29. delay(5)
33. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/Page_My Profile - BMJ OnExamination/a_Exam Revision"))
37. click(findTestObject("Page_Exam Revision - BMJ OnExaminat/a_Choose Questions"))
41. verifyTextPresent("Choose Questions", false)
45. verifyTextPresent("Current Options Selected", false)
49. verifyTextPresent("Keywords: None", false)
53. verifyTextPresent("No of Questions", false)
57. verifyTextPresent("Curricula: All", false)
61. verifyTextPresent("Choose Questions", false)
65. verifyTextPresent("Choose Questions", false)
69. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Core Questions"), 0)
73. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Group Learning"), 0)
77. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Learning Journal"), 0)
81. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Mock Tests"), 0)
85. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Revision Advice"), 0)
89. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Tags"), 0)
93. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/a_Work Hard"), 0)
97. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/button_Generate test"), 0)
101. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/button_Generate test"), "id", "btnGenerateRight", 0)
105. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/i_Exam Options_fa fa-cogs"), 0)
109. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/button_Generate test (1)"), "id", "btnGenerateLeft", 0)
113. navigateToUrl("https://testmy.onexamination.com/Account/Default.aspx")
117. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/select_Active revision course_"), 0)
121. selectOptionByLabel(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/select_Active revision course_"), "UKCAT", false)
125. verifyOptionSelectedByLabel(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/select_Active revision course_"), "UKCAT", false, 20)
129. delay(5)
133. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Home"))
137. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Choose Questions"))
141. delay(5)
145. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_With Questions..._Questi"), 0)
149. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Filter by Curriculum_qCa"), 0)
153. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_All_coreAdvanceOption"))
157. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Revision Type_RevisionTy"), 0)
161. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Question Difficulty_qDif"), 0)
165. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Filter by Tags_qTag"), 0)
169. ExpectedPlaceholder = "eg, deep vein thrombosis, diabetes, thyroid"
173. placeholder = getAttribute(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Keyword Filter_QuestionK"), "ActualPlaceholder")
177. if (ExpectedPlaceholder == placeholder)
181. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_All curricula_qCat"))
185. verifyTextPresent("Abstract Reasoning", false)
189. verifyTextPresent("Decision Analysis", false)
193. verifyTextPresent("Quantitative Reasoning", false)
197. verifyTextPresent("Verbal Reasoning", false)
201. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/div_Exam Options"))
205. check(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Select curriculum_Catego_UKCAT"))
209. delay(5)
213. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/div_Exam Options"))
217. delay(5)
221. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"))
225. verifyEqual(Count, 6)
229. verifyOptionsPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"), ["10 questions", "20 questions", "30 questions", "40 questions", "50 questions", "56 questions"])
233. verifyTextPresent("Best Answer Question", false)
237. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Best Answer Question_que_UKCAT_Best Answer Question"), 0)
241. verifyTextPresent("Problem Solving Question", false)
245. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Best Answer Question_que_UKCAT_Problem Solving Question"), 0)
249. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_No tags_qTag"))
253. verifyElementVisible(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_My Tags_qTag0"))
257. verifyElementVisible(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/Core Questions_UKCAT"))
261. verifyElementNotPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/Editors Choice_UKCAT"), 0)
265. focus(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/div_Filter by Tags"))
269. delay(5)
273. takeScreenshot("E:\Katalon Studio\Screenshots\Tags_UKCAT.png")
277. scrollToPosition(0, 0)
281. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/div_Exam Options"))
285. delay(3)
289. selectOptionByLabel(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/select_DRCOGEndocrinology and"), "Tropical Health Education Trust module", false)
293. delay(5)
297. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/div_Exam Options"))
301. verifyTextPresent("Medicine", false)
305. verifyTextPresent("Obs and Gynae", false)
309. verifyTextPresent("Paediatrics", false)
313. verifyTextPresent("Surgery", false)
317. check(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Select curriculum_Catego - Tropical"))
321. delay(5)
325. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"))
329. verifyEqual(Count, 4)
333. verifyOptionsPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"), ["10 questions", "20 questions", "30 questions", "33 questions"])
337. delay(2)
341. verifyTextPresent("MCQ", false)
345. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Question Type_questionTy_Tropical_MCQ"), 0)
349. verifyTextPresent("EMQ", false)
353. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Question Type_questionTy_Tropical_EMQ"), 0)
357. verifyTextPresent("n of Many", false)
361. verifyElementChecked(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_Question Type_questionTy_Tropical_n of Many"), 0)
365. focus(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/div_Filter by Tags"))
369. delay(5)
373. takeScreenshot("E:\Katalon Studio\Screenshots\Tags_TropicalHealth.png")
377. scrollToPosition(0, 0)
381. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/div_Exam Options"))
385. delay(2)
389. selectOptionByLabel(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/select_DRCOGEndocrinology and"), "MRCGP", false)
393. delay(2)
397. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/div_Exam Options"))
401. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_No tags_qTag"))
405. delay(2)
409. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/Core Questions_MRCGP"), 0)
413. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/Editors Choice_MRCGP"), 0)
417. focus(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/div_Filter by Tags"))
421. delay(5)
425. takeScreenshot("E:\Katalon Studio\Screenshots\Tags_MRCGP.png")
429. scrollToPosition(0, 0)