1. openBrowser("https://testmy.onexamination.com/login.aspx")
5. maximizeWindow()
9. Height = getPageHeight()
13. Width = getPageWidth()
17. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Email address_ctl00MainC"), "testautomation@gmail.com")
21. setText(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Password_ctl00MainConten"), "P@ssword1")
25. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Sign In/input_Please enter your passwo"))
29. delay(5)
33. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/Page_My Profile - BMJ OnExamination/a_Exam Revision"))
37. click(findTestObject("Page_Exam Revision - BMJ OnExaminat/a_Choose Questions"))
41. navigateToUrl("https://testmy.onexamination.com/Account/Default.aspx")
45. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/select_Active revision course_"), 0)
49. selectOptionByLabel(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/select_Active revision course_"), "UKCAT", false)
53. verifyOptionSelectedByLabel(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/select_Active revision course_"), "UKCAT", false, 20)
57. delay(5)
61. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Home"))
65. click(findTestObject("Page_My Dashboard - BMJ OnExaminati/a_Choose Questions"))
69. delay(5)
73. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_I have got wrong before_"))
77. delay(5)
81. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_All curricula_qCat"))
85. delay(5)
89. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_Abstract Reasoning_Categ"))
93. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_All_coreAdvanceOption"))
97. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/input_No tags_qTag"))
101. delay(2)
105. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_QR6_qTag6"))
109. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_DA1_qTag7"))
113. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_DA3_qTag8"))
117. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_DA2_qTag9"))
121. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_DA5_qTag10"))
125. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/Page_BMJ OnExamination Generate Wor/input_DA6_qTag11"))
129. delay(2)
133. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"))
137. verifyEqual(Count, 1)
141. verifyOptionsPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/select_10 questions20 question"), ["1 question"])
145. scrollToPosition(0, 0)
149. verifyTextPresent("Keywords: None", false)
153. verifyTextPresent("No of Questions: 1", false)
157. verifyTextPresent("Curricula: Decision Analysis", false)
161. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Choose Generate/button_Generate test"))
165. delay(10)
169. verifyTextPresent("Question Session", false)
173. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Assessment Session/Tags Section"))
177. verifyTextPresent("I wish I was like those who are not afraid and love to travel alone on ships", false)
181. scrollToPosition(9999999, 9999999)
185. check(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Assessment Session/DA2 RB"))
189. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Assessment Session/SubmitAnswer"))
193. delay(5)
197. scrollToPosition(9999999, 9999999)
201. verifyElementPresent(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Assessment Session/Correct Icon"), 0)
205. click(findTestObject("Page_BMJ OnExamination Assessment Session/GoToSummary"))
209. delay(5)
213. verifyTextPresent("Test summary", false)
217. navigateToUrl("https://testmy.onexamination.com/Review/ScoreAnalysis.aspx")
221. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/QuestionsTotal"), "185")
225. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/Mean score"), "62.2")
229. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/Current mean"), "100")
233. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/Naive mean"), "100")
237. verifyElementText(findTestObject("Page_Score Analysis - BMJ OnExamina/QuestionsAnswered"), "1")