1. openBrowser("https://www.katalon.com/")
5. driver = getWebDriver()
9. baseUrl = "https://www.katalon.com/"
13. selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
17. selenium.open("https://testmy.onexamination.com/Exam/Dashboard")
21. maximizeWindow()
25. setText(findTestObject("MVC Login page/Email address field"), "vivek.jaiswal@northgateps.com")
29. setText(findTestObject("MVC Login page/Password field"), "P@ssword1")
33. click(findTestObject("MVC Login page/Login Button"))
37. delay(2)
41. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='UKCAT'])[2]/following::li[1]")
45. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='UKCAT'])[2]/following::div[14]")
49. verifyTextPresent("Your exam was on 05 July 2019", false)
53. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='UKCAT'])[2]/following::li[2]")
57. delay(1)
61. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Your exam was on 05 July 2019'])[1]/following::div[4]")
65. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Your exam was on 05 July 2019'])[1]/following::div[5]")
69. verifyTextPresent("question(s) answered", false)
73. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='UKCAT'])[2]/following::li[3]")
77. delay(1)
81. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='question(s) answered'])[1]/following::div[10]")
85. verifyTextPresent("Your Overall Progress:", false)
89. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Your Overall Progress:'])[1]/following::span[1]")
93. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Your Overall Progress:'])[1]/following::span[2]")
97. verifyTextPresent("questions", false)
101. closeBrowser()