1. openBrowser("https://testmy.onexamination.com/login.aspx")
5. maximizeWindow()
9. setText(findTestObject("MVC Login page/Email address field"), "vivek.jaiswal@northgateps.com")
13. setText(findTestObject("MVC Login page/Password field"), "P@ssword1")
17. click(findTestObject("MVC Login page/Login Button"))
21. delay(2)
25. verifyTextPresent("My Activity Feed", false)
29. click(findTestObject("MVC Exam Revision/Exam Revision Tab - Old"))
33. delay(2)
37. verifyTextPresent("Exam Revision", false)
41. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='UKCAT'])[2]/following::li[1]")
45. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='UKCAT'])[2]/following::li[2]")
49. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='UKCAT'])[2]/following::li[3]")
53. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Home Tab"), 0)
57. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/CPD Tab"), 0)
61. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Managed Accounts Tab"), 0)
65. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Partner Centre Tab"), 0)
69. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Partner Admin Tab"), 0)
73. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Help Tab"), 0)
77. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/My Profile Link"), 0)
81. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Sign Out"), 0)
85. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Choose Questions Sub Tab"), 0)
89. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Mock Tests Sub Tab"), 0)
93. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Group Learning Tab"), 0)
97. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Revision Advice Tab"), 0)
101. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Tags Tab"), 0)
105. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Learning Journal Tab"), 0)
109. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Performance Tab"), 0)
113. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Button Start your revision session"), 0)
117. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Button Group Learning"), 0)
121. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Button Mock Tests"), 0)
125. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Button My Performance"), 0)
129. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Forward Arrow"), 0)
133. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Back arrow"), 0)
137. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Exam Details text"), 0)
141. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Questions Answered details"), 0)