1. openBrowser("https://testmy.onexamination.com/login.aspx")
5. maximizeWindow()
9. setText(findTestObject("MVC Login page/Email address field"), "testautomation@gmail.com")
13. setText(findTestObject("MVC Login page/Password field"), "P@ssword1")
17. click(findTestObject("MVC Login page/Login Button"))
21. delay(5)
25. click(findTestObject("MVC Exam Revision/Exam Revision Tab - Old"))
29. verifyTextPresent("Exam Revision", false)
33. click(findTestObject("MVC Exam Revision/Choose Questions Sub Tab"))
37. verifyElementNotPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Exam Resource dropdown"), 0)
41. verifyTextPresent("Choose Questions", false)
45. click(findTestObject("MVC Exam Revision/Exam Revision Tab"))
49. delay(2)
53. click(findTestObject("MVC Exam Revision/Button Start your revision session"))
57. delay(2)
61. verifyElementNotPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Exam Resource dropdown"), 0)
65. verifyTextPresent("Choose Questions", false)
69. verifyTextPresent("Keywords: None", false)
73. verifyTextPresent("Current Options Selected", false)
77. verifyTextPresent("Curricula: All", false)
81. verifyTextPresent("UKCAT", false)
85. verifyTextPresent("185", false)
89. verifyElementText(findTestObject("MVC_Choose Questions/Total Count of questions"), "185")
93. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Home Tab"), 0)
97. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Exam Revision Tab"), 0)
101. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/CPD Tab"), 0)
105. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Help Tab"), 0)
109. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Mock Tests Sub Tab"), 0)
113. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Group Learning Tab"), 0)
117. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Revision Advice Tab"), 0)
121. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Tags Tab"), 0)
125. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Learning Journal Tab"), 0)
129. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Performance Tab"), 0)
133. verifyElementPresent(findTestObject("MVC Exam Revision/Revision Advice Tab"), 0)
137. verifyElementPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), 0)
141. verifyElementNotChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Core Questions checkbox"), 0)
145. verifyElementChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/All Curriculum"), 0)
149. verifyElementChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/With Questions - All"), 0)
153. verifyElementNotChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/With Questions - Not Seen Before"), 0)
157. verifyElementNotChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/With Questions - Wrong Before"), 0)
161. verifyElementChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Revision Type - Revision"), 0)
165. verifyElementNotChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Revision Type - Exam"), 0)
169. verifyElementChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Question Difficulty All"), 0)
173. verifyElementNotChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Question Difficulty Adapt For Me"), 0)
177. verifyElementNotChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Question Difficulty Select Difficulty Parent"), 0)
181. click(findTestObject("MVC_Choose Questions/Question Difficulty Select Difficulty Parent"))
185. verifyElementChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Question Difficulty - Select Difficulty - Child - All"), 0)
189. verifyElementNotChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Question Difficulty - Select Difficulty - Child - All - Easy"), 0)
193. verifyElementNotChecked(findTestObject("null"), 0)
197. verifyElementNotChecked(findTestObject("null"), 0)
201. verifyElementChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_BAQ"), 0)
205. verifyElementChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_PSQ"), 0)
209. click(findTestObject("MVC_Choose Questions/Question Difficulty All"), STOP_ON_FAILURE)
213. ExpectedPlaceholder = "eg. diabetes, thyroid"
217. placeholder = getAttribute(findTestObject("MVC_Choose Questions/Keyword Filter Field"), "ActualPlaceholder")
221. if (ExpectedPlaceholder == placeholder)
225. click(findTestObject("MVC_Choose Questions/Select Curriculum"))
229. verifyTextPresent("Abstract Reasoning", false)
233. verifyTextPresent("Decision Analysis", false)
237. verifyTextPresent("Quantitative Reasoning", false)
241. verifyTextPresent("Verbal Reasoning", false)
245. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/Abstract Reasoning"))
249. delay(5)
253. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
257. verifyEqual(Count, 6)
261. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["10 questions", "20 questions", "30 questions", "40 questions", "50 questions", "56 questions"])
265. verifyTextPresent("Curricula: Abstract Reasoning", false)
269. uncheck(findTestObject("MVC_Choose Questions/Abstract Reasoning"))
273. delay(2)
277. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/Quantitative Reasoning"))
281. delay(5)
285. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
289. verifyEqual(Count, 2)
293. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["10 questions", "16 questions"])
297. verifyTextPresent("Curricula: Quantitative Reasoning", false)
301. verifyTextPresent("Best Answer Question", false)
305. verifyElementChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_BAQ"), 0)
309. verifyTextPresent("Problem Solving Question", false)
313. verifyElementChecked(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_PSQ"), 0)
317. uncheck(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_PSQ"))
321. delay(2)
325. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
329. verifyEqual(Count, 1)
333. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["0 questions"])
337. delay(1)
341. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_PSQ"))
345. delay(1)
349. uncheck(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_BAQ"))
353. delay(2)
357. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
361. verifyEqual(Count, 2)
365. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["10 questions", "16 questions"])
369. delay(1)
373. uncheck(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_PSQ"))
377. delay(1)
381. uncheck(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_BAQ"))
385. delay(2)
389. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
393. verifyEqual(Count, 2)
397. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["10 questions", "16 questions"])
401. delay(1)
405. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_PSQ"))
409. delay(1)
413. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/Check_Question Type_BAQ"))
417. delay(1)
421. click(findTestObject("MVC_Choose Questions/With Questions - Not Seen Before"))
425. delay(1)
429. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
433. verifyEqual(Count, 2)
437. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["10 questions", "16 questions"])
441. delay(1)
445. click(findTestObject("MVC_Choose Questions/With Questions - Wrong Before"))
449. delay(1)
453. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
457. verifyEqual(Count, 1)
461. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["0 questions"])
465. delay(1)
469. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/With Questions - All"))
473. delay(1)
477. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
481. verifyEqual(Count, 2)
485. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["10 questions", "16 questions"])
489. delay(1)
493. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/DA1 Tag"))
497. delay(1)
501. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
505. verifyEqual(Count, 1)
509. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["0 questions"])
513. verifyElementNotVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
517. delay(1)
521. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/DA2 Tag"))
525. delay(1)
529. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
533. verifyEqual(Count, 1)
537. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["0 questions"])
541. verifyElementNotVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
545. delay(1)
549. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/DA3 Tag"))
553. delay(1)
557. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
561. verifyEqual(Count, 1)
565. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["0 questions"])
569. verifyElementNotVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
573. delay(1)
577. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/DA4 Tag"))
581. delay(1)
585. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
589. verifyEqual(Count, 1)
593. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["0 questions"])
597. verifyElementNotVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
601. delay(1)
605. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/DA5 Tag"))
609. delay(1)
613. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
617. verifyEqual(Count, 1)
621. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["0 questions"])
625. verifyElementNotVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
629. delay(1)
633. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/DA6 Tag"))
637. delay(1)
641. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
645. verifyEqual(Count, 1)
649. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["0 questions"])
653. verifyElementNotVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
657. delay(1)
661. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/QR1 Tag"))
665. delay(1)
669. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
673. verifyEqual(Count, 1)
677. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["1 questions"])
681. verifyElementVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
685. delay(1)
689. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/QR2 Tag"))
693. delay(1)
697. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
701. verifyEqual(Count, 1)
705. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["2 questions"])
709. verifyElementVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
713. delay(1)
717. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/QR3 Tag"))
721. delay(1)
725. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
729. verifyEqual(Count, 1)
733. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["3 questions"])
737. verifyElementVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
741. delay(1)
745. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/QR4 Tag"))
749. delay(1)
753. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
757. verifyEqual(Count, 1)
761. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["4 questions"])
765. verifyElementVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
769. delay(1)
773. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/QR5 Tag"))
777. delay(1)
781. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
785. verifyEqual(Count, 1)
789. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["5 questions"])
793. verifyElementVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
797. delay(1)
801. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/QR6 Tag"))
805. delay(1)
809. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
813. verifyEqual(Count, 1)
817. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["6 questions"])
821. verifyElementVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
825. delay(1)
829. verifyTextNotPresent("Editor's Choice", false)
833. delay(1)
837. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/Abstract Reasoning"))
841. delay(0)
845. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
849. verifyEqual(Count, 1)
853. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["6 questions"])
857. verifyElementVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
861. delay(1)
865. check(findTestObject("MVC_Choose Questions/Decision Analysis"))
869. delay(0)
873. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
877. verifyEqual(Count, 2)
881. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["10 questions", "12 questions"])
885. verifyElementVisible(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button Start Questions"), STOP_ON_FAILURE)
889. delay(1)
893. setText(findTestObject("MVC_Choose Questions/Keyword Filter Field"), "test")
897. click(findTestObject("MVC_Choose Questions/Button_Apply_Keyword Filter"))
901. delay(1)
905. verifyTextPresent("Keywords: test", false)
909. verifyTextPresent("Curricula: Abstract Reasoning, Decision Analysis & 1 Others", false)
913. delay(0)
917. count = 0
921. Count = getNumberOfTotalOption(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"))
925. verifyEqual(Count, 1)
929. verifyOptionsPresent(findTestObject("MVC_Choose Questions/Questions Dropdown"), ["2 questions"])